1. Optimizacion del sistema

Eliminacion de apps innecesarias (Xbox, Outlook, OneDrive).

Ajuste de efectos visuales para mejorar la velocidad.

Cierre automatico de procesos que consumen demasiada RAM.

Limpieza de archivos basura.

2. Activador de Windows

En desarrollo: futura activacion permanente o con vencimiento.

3. Activador de Office

En desarrollo: futura activacion permanente o con vencimiento.

4. Limpieza de registros

Eliminacion de entradas de programas que ya no existen.

Optimizacion de inicio de Windows.

5. Diagnostico y optimizacion HDD

Escaneo con CHKDSK para detectar y reparar errores.

Desfragmentacion para mejorar rendimiento.

Eliminacion de archivos temporales.

6. Diagnostico y optimizacion SSD

Verificacion de estado del SSD.

Activacion y optimizacion de TRIM.

Limpieza de archivos temporales.

7. Crear Punto de Restauracion

Genera respaldo del sistema en caso de fallos.

Activa proteccion del sistema si esta deshabilitada.

8. Optimizar inicio y servicios

Eliminacion de accesos directos innecesarios.

Deshabilitacion de servicios no esenciales para acelerar el arranque.

9. Registro de actividades (Logs)

Visualizacion y limpieza del historial del sistema.

10. Listar archivos disponibles

Muestra archivos esenciales del sistema.
